# SEM 专家求徒弟

> 原文：<https://www.sitepoint.com/sem-expert-seeks-apprentice/>

自从我在这个博客上发表文章已经有一段时间了…我向所有期待更多的人道歉。健康不佳和时机不对都对我不利。

所以今天的一个小新闻就够了:

*   我会在圣何塞的 SES(搜索引擎策略)上…但只是在 8 月 8 日星期一。事实上，我周日也会去那里，直到周二早上我才飞回家，但是如果你想亲自见我，我会在周一的搜索术语研究和搜索 API 会议上发言……然后在提供免费饮料的地方找我。
*   Jupiter Media 已经出售了 SES show、Clickz 和搜索引擎手表。艾伦·麦克勒的评论解释了这一切。只要丹尼·沙利文和克里斯·谢尔曼仍然在组织 SES 会议，那么节目仍然会很好，这笔交易对 SEM 的大多数人来说不是大事。
*   谷歌正在改变 Adwords 的规则——基本上，如果你想花足够的钱，你的广告不会被关掉，即使它们没有被点击。克里斯·谢尔曼比谷歌解释得更好，有很好的背景信息。如果我写博客的话，我会一直写这种东西。
*   我正在寻找一个学徒/助手或两个，愿意交换他们的一些时间进入我的[搜索引擎优化培训班](http://www.seoresearchlabs.com/seo-training.php)。你可以做一些简单的工作，但你不必支付培训费用，我们将有一些一对一的时间来谈论在线营销。如果感兴趣，请发送电子邮件至 evil apprentice(at)seoresearchlabs(dot)com。*请不要在这个博客上发表表示感兴趣的评论，因为这将表明你不能阅读简单的说明，这将使你成为一个不合适的学徒。*

随机噪音:
我正在为 SitePoint 写一篇关于同类最佳搜索引擎营销工具的大文章……希望完成后他们还会想要它；一旦完成，我将完成我的宣言，并把它公之于众；继续前进，开始关于 2006 版 SitePoint SEM 套件的传言，但今天就获得 2005 版，因为它是纯金的，你不能等待 9 个月在 SEM 上变得更好。

我一直在读营销战，我仍然认为阿尔赖兹和杰克·特劳特非常聪明…我也认为他们真的误解了计算机行业。我是多年前苹果股东大会上的一个人，他问为什么他们不在微软造出一个像样的 MacOS 仿制品之前，把他们的操作系统移植到标准的 PC 硬件上。直到今天，没有人有答案，苹果已经变成了 iTunes 在这一点上，他们在任何行业都是幸运的。

## 分享这篇文章